Repository: KDE/kde1-kdeutils
Catalog: po/*_GB2312/knotes.po
Languages: zh

source: Alarm Timer for: %s
zh: 闹钟定时器: %s

source: Unset
zh: 解除

source: Set
zh: 设置

source: I am afraid you already missed your appointment.
zh: 恐怕您已经错过您的约会了.

source: Day:
zh: 日期:

source: Month:
zh: 月份:

source: Year:
zh: 年份:

source: Time:
zh: 时间:

source: The Time you selected is invalid
zh: 您选择的时间是无效的.

source: The Date you selected is invalid
zh: 您选择的日期是无效的.

source: Text Color:
zh: 文字颜色:

source: Background Color:
zh: 背景颜色:

source: Width:
zh: 宽度:

source: Height:
zh: 高度:

source: Print Command:
zh: 打印命令:

source: Mail Command:
zh: 邮寄命令

source: 3d Frame
zh: 3D 外框

source: Auto Indent
zh: 自动缩进

source: Change Defaults
zh: 改变缺省值

source: Exit Knotes
zh: 退出

source: New Knote
zh: 新的 Note

source: Set Default Font
zh: 设定缺省字体

source: Point Size:
zh: 点的大小:

source: Text Color...
zh: 文字颜色...

source: Background Color...
zh: 背景颜色...

source: New Note
zh: 新的 Note

source: Delete Note
zh: 删除 Note

source: Rename Note...
zh: 重新命名 Note ...

source: Alarm ...
zh: 闹钟 ...

source: Calendar
zh: 日历

source: Mail Note ...
zh: 邮寄 Note ...

source: Print Note
zh: 打印 Note

source: 3D Frame
zh: 3D 外框

source: Font...
zh: 字体...

source: Colors
zh: 颜色

source: Change Defaults ...
zh: 改变缺省值 ...

source: Insert Date
zh: 插入日期

source: Operations
zh: 操作

source: No Frame
zh: 没有外框

source: Could not save a KNote. Quit anyways?
zh: 无法保存 KNote. 直接离开?

source: Could not save KNote Alarms
zh: 无法保存 KNote 闹钟

source: Could not pipe the contents of this KNote into: %s
zh: 无法将这个 KNote 的内容经由管道输出至: %s

source: You have exeeded the arbitrary and unjustly set limit of 50 knotes. Please complain to the author.
zh: 你已经超过了 50 个 knotes 的限制.请向作者询问.

source: Question
zh: 问题

source: Are you sure you want to delete this note permanently?
zh: 确定要永久的删除这份 Note?

source: Could not load: %s
zh: 无法载入: %s

source: KNotes Configuraton
zh: KNotes 配置

source: Defaults
zh: 缺省

source: More ...
zh: 更多 ...

source: KNotes is already waiting for an internet job to finish Please wait until it has finished Alternatively stop the running one.
zh: KNote 正在等待一个 internet 任务执行完. 请等待它执行完, 或者终止正在运行的任务.

source: Could not start or find KFM
zh: 无法运行或找不到 KFM

source: Could not save the KNotes. Close anyways?
zh: 无法保存此份 KNotes. 直接关闭?

source: Found an alarm to which the underlying KNotes file: %s no longer exists. I will correct the Problem for you.
zh: 发现一个定时器 , 它的 KNotes 文件 %s 不在存在. 我将更正这个错误.

source: Inconsistency
zh: 不一致

source: Mail Note to:
zh: 邮寄 Note 给:

source: Subject:
zh: 标题:

source: You must specify a Recipient
zh: 必须指定收件人

source: Rename this note to
zh: 重新命名 note 到

source: Rename
zh: 更改文件名

source: The name "xyalarms" is reserved for internal usage. Please choose a different name
zh: "xyalarms" 已经被保留给内部使用. 请选另一个不同的名字

source: A KNotes note with this name already exists Please choose a different name
zh: 存在相同名字的 note 请选另一个不同的名字
